๐ ุงูุณูุงู ุนูููู ูุฑุญูุฉ ุงููู ูุจุฑูุงุชู
ุชู ุตูุงุบุฉ ูุญุชูู ุงูููุฏูู ุจุตูุฑู ูุตูู
๐ค ูููุงุณุจ ุงุตุฏูุงุฆูุง ูู ุฐูู ุงูููู
ุดูุฑุงู ููู ุฌููุนุง
ุงูุณูุงู ุนูููู ๐ ููุง ุงููุง ุจููู ูู
Pencil Creative School
ูู ุงูุงูู ุฎูููู ุงุนุฑูู ูุนูู ุงูู
ูุงุฎุฏู ููู ูู ุงูููุงู
Pencil Creative School
๐ค ููู ููุตู ุงููุชุฑูููู ุนุฑุจูู ูุฌุงููู ุจุงููุงูู
ูุฏููุง ุงููุง ุชุนููู ูู ุตูุงุนุฉ ุงููุงู ุงููุฑุชูู
ูููุง ูุงู ุณูู ุงู ููุฉ ุฌูุงุฒู ุงู ูุณุชูุงู ูู ุงููุบู ุงูุงูุฌููุฒูู
Pencil Creative School
ูุด ูุฌุฑุฏ ุดููุฉ ููุฏูููุงุช ุนูู ููุชููุจ
ูุฃ ุฏู ููุตู ูุชูุงููู
ุจุฎูุงู ุงูุฏุฑูุณ ุงูููุฌูุฏู ุนูู ุงูููุงู
ููููู ููู ููุงู
Workshops
ุงู ูุฑุด ุชุนููููู
ููู ุงูุช ูุชุนุฑูุด ูุนูู ุงูู ูุฑุดู
ุงู ูุฎุชููู ูู ุงูู ุนู ุงูุฏุฑูุณ ุงูุนุงุฏูู ุงูููุฌูุฏู ุนูู ุงูููุงู
ูุง ูู ูููุฒุงุช ุงููุฑุดู ุงููุง
live ๐ด
ูุนูู ุจูุดุชุบู ูุจูุทุจู ุนููู ูุน ุจุนุถ
ูุฏู ููู ููุงูุฏ ูุชูุฑ ุฌุฏุง
๐ ูููุง ูุซูุง ุงูู ุจุชุชูุงุตู ูุนุงูุง ูุจุงุดุฑุฉู ููุช ุงูุดุบู
ูุง ูู ููู ุญุงุฌู ุงูุช ูุด ูุงูููุง
ุงู ุญุตู ูุนุงู ูุดููู ููุช ุงูุชุทุจูู
ูููู ูุนุงู ุฎุทูู ุจ ุฎุทูู ููุณุงุนุฏู ูู ุญู ูุดููุชู
ููุงู ุงู ููู ูุนุงู ุฒููุงุก ูู ููุณ ุงูููุงู ููู ููุณ ุงูููุช
ูุจูุชุนูููุง ููุณ ุงูุญุงุฌู
ุฏู ูููุง ููุงูุฏ ูุชูุฑ ุงูู
ุงูุช ุจุชุชุนูู ูู ุงูุณุคุงู ุงูู ุณุฃูู ุฒูููู
ูุงูุชู ุจูุฌููู ููุฑู ูุจุชุดุฑูููุง ูุน ุฒูุงููู
ูุจูุทูุฑูุง ูุน ุจุนุถ ููุณุงุนุฏู ุชููุฒููุง
ูููุง ุฒูููู ูุนูู ุบูุทู ุงู ููุน ูู ูุดููู
ุงูุช ุจุชุชุนูู ูู ุงููุดููู ุฏู
ูุจุชุนุฑู ุงุฒุงู ุชุตูุญูุง ูู ุธูุฑุชูู ูู ุงููุณุชูุจู
ูู ุฏู ุงููุฑุดู ุจุฅุฎุชุตุงุฑ
ุทูุจ ุงูู ููุงู ุจุชูุฏูู
Pencil Creative School
ุจุนุฏ ูู ุฏุฑุณ ุจูููู ููู ุชุงุณู ุงู ูุงุฌุจ ุตุบูุฑ ุนูู ุงูุฏุฑุณ ุฏู
โฐ ูุจูููู ูู ูุนุงุฏ ูุญุฏุฏ
ุจุชุณูู ุงูุชุงุณู ุฏู ูุจุฑุงุฌุนูุง ูุงูููู ููุงุญุธุงุช
ูุงุณุงุนุฏู ูู ุญู ูุดุงูููุง
ุณุจู ููููุช ูุจู ูุฏู ุงู ุงูุงูููุดู ูู ุชุทุจููู
ูุนูู ูู ูุถูุช ุชุงุฎุฏ ูุนูููุงุช ูู ุบูุฑ ูุง ุชุทุจู ุนูููุง
ูุฃูู ูุนููุชุด ุงู ุญุงุฌู
ูุงุฒู ุงููุนูููู ุงูู ุฃุฎุฏุชูุง ุชุทุจู ุนูููุง ูุฑู ูุงุชููู
ููู ูุงุญูุฉ ุชุงููู ุจุชููู ุฐุงูุฑู ุนุถููู ุชุฌุงู ุงูุจุฑูุงูุฌ
ุงูุฏูู ุจุชุญูุธ ุงูุงูู ุงุฒุฑุงุฑ ุงูุชุญูู ุจุชุงุนุฉ ุงูุจุฑูุงูุฌ
ุจุชูุงูู ุงูุฏู ุจุชุดุชุบู ุจุดูู ุชููุงุฆู
โจ ูุจุชููุฐ ุงููู ุจูุฏูุฑ ูู ุจุงูู ูู ุบูุฑ ุญุชู ูุง ุชุจุต ๐ ุนูู ุงูููุจูุฑุฏ
๐ ูุจุนุฏ ูุง ุจูุฎูุต ุงู ูุฑุญูู ุจูููู ููู ูุณุงุจูู
ุนุจุงุฑู ุนู ุจุฑูุฌููุช ุงู ูุดุฑูุน ุตุบูุฑ ุนูู ูุฏ ุงููุฑุญูู ุฏู
ููู ูุณุจุช ูู ุงููุณุงุจูู ุฏู ุจุนุฑุถ ุดุบูู ูู ููุฏูู ุนูู ุงูููุงู
ูู ุฏู
Pencil Creative School
ุทูุจ ุชุนูู ุงูู ูู ุงูุช ุนุงูุฒ ุชุดุชุฑู ูู ุงููุฏุฑุณู
๐ค ุงูู ุญุงุฌู ูุงุฒู ุชููู ููุชู ูุนูุง ุงูู ุชุชุนูู
๐ฅฑ ูุด ูุฌุฑุฏ ูุงูู ุงู ุจุชุชุณูู
ูู ุงูุช ูุงูู ุงู ุจุชุชุณูู ุฏู ุญุงุฌู ุนุธููู ุฌุฏุง
ุจุณ ุงูุช ูุด ูุชูุฏุฑ ุชูุชุฒู ุจุงููุงุฌุจ ูุจุดุฑูุท ุงููุฏุฑุณู
ูููู ุชุชุนูู ุนู ุทุฑูู ุงูููุงู
ูุงูู ูููุฒู ุนูููุง ููุณ ุงูุฏุฑูุณ ุจุชุงุนุฉ ุงููุฏุฑุณู
ููุด ูุชูุชุฒู ุจุฃู ููุงุนุฏ ุงู ุดุฑูุท
ุจุณ ููุงู ูุด ูุชุงุฎุฏ ุจุงูู ุงููููุฒุงุช
ุฒู ุงูููุงุดุงุช ูุงููุงุฌุจ ูุงููุณุงุจูุงุช ูููุฐุง
๐ช ูุง ูู ูุชุดุชุฑู ูู ุงููุฏุฑุณู ูุงุฒู ุชููู ูุณุชูุชู
ูุนูู ูุงุฎุฏ ุงูููุถูุน ุฌุฏ ุนูุดุงู ุชุณุชุญูู ุงูุดุฑูุท  ู ุงูููุงุนุฏ
๐ ุทูุจ ุงูู ูู ุงูุดุฑูุท
๐ ุงูููุถูุน ุจุจุณุงุทู ูุชููู ุงูุงุณุชูุงุฑู ุฏู
ุงูุงุณุชูุงุฑู ุจุนูุงูู
Pencil Creative School
ูุฃูู ุญุงุฌู ูุชุฏุฎู ุงูุงูููู ุจุชุงุนู
ูุฃุชุฃูุฏ ุงูู ูููู ุดุบุงู
ุชุญุช ูููุง ุจููุฏ ุงูุณูุงุณุงุช ูุงูุงูุงู ุจุชุงุนุฉ ุงููุฏุฑุณู
ุงูุฑุงูุง ูููุณ ุงูู ููุชููุชูุงุด
ุงูุจููุฏ ุฏู ูู ุญูุธ ูุญูููู ู ุญููู ุฒูููู ูู ุงููุฏุฑุณู
ูุง ูู ูุฑูุชูุง ูููุงูู ุนูููุง
ูุงูุช ูุคูู ุงูู ุชุดุชุฑู ูุนุงูุง
โ ุงุถุบุท ุนูู ุฒุฑุงุฑ ูุนู ู ููุงูู ุนูู ุงูุดุฑูุท
ูุจุนุฏ ูุฏู ูุชุฏุฎู ุงุณูู ู ุฃุณู ูุงูุฏู
ูุนูุฑู ูุงู ุณูู
ูููุง ูุง ูุดุชุฑุท ุงูุณู
ุจุณ ุงูุชุจ ุณูู ุงูุญูููู
ูู ุงูุช ุตุบูุฑ ูู ุงูุณู ุนุงุฏู
ุจุณ ุนูุดุงู ุงุนุฑู ุงุชุนุงูู ูุนุงู ุจุงูุทุฑููู ุงูููุงุณุจู ูุณูู
ุจุนุฏ ูุฏู ุจูุฏู ูู ุงูุช ูู ูุตุฑ ุงู ูู ุงู ุจูุฏ ุชุงูู
ุจุนุฏ ูุฏู ุฏุฎู ุตูุฑู ููุจุฑููุงูู ุจุชุงุนู
ูููุง ูุด ุดุฑุท ุชููู ุตูุฑุชู ุงูุญูููู ุงู ุงู ุงูุงุชุงุฑ
๐คด ุจุณ ูู ุงูุช ููุฏ ุญุท ุตูุฑู ุจุชุฏู ุนูู ุงูู ููุฏ
๐ธ ููู ุงูุชู ุจูุช ุญุทู ุตูุฑู ุจุชุฏู ุนูู ุงูู ุจูุช
ุจุนุฏ ูุฏู ุงููุธููู ุงูุญุงููู ูู ุงูุช ุจุชุดุชุบู
๐จโ๐ ุฃู ูุฑุญูุชู ุงูุฏุฑุงุณูู ูู ุงูุช ูุณู  ุจุชุฏุฑุณ
๐ป ุจุนุฏ ูุฏู ููุงุตูุงุช ุฌูุงุฒู ุงูู ุจุชุดุชุบู ุนููู ุญุงููุง
ููุน ุงูุจุฑูุณูุณูุฑ - ุญุฌู ุงูุฑุงูุงุช - ููุน ูุงุฑุช ุงูุดุงุดู - ููุน ูุธุงู ุงูุชุดุบูู
ุฏู ููุฎูููู ุงุนุฑู ุงุญุฏุฏ ุงููุดููู ุงูู ุจุชูุงุฌูู
๐ง ูุงูุฏุฑ ุงุณุงุนุฏู ุจุดูู ุงุญุณู
ุจุนุฏ ูุฏู ุงุตุฏุงุฑ ุงููุงูุง ุงูู ุจุชุณุชุฎุฏูู ุญุงููุง
ุจุนุฏ ูุฏู ูุณุชูุงู ูู ุงููุบู ุงูุงูุฌููุฒูู
ูู ูุจุชุฏุฃ ุงู ูุชูุณุท ุงู ุฌูุฏ ุฌุฏุง
ูููุง ูููุด ุดุฑุท ูุนูู ููุบู ุงูุงูุฌููุฒูู
ุจุณ ูู ูู ุงููุดุชุฑููู ูุซูุง ููุชุงุฒูู ูู ุงูุงูุฌููุฒู
ุฏู ููุฎูููู ุงููู ูุตุทูุญุงุช ุงูุจุฑูุงูุฌ ุจุงูุงูุฌููุฒู ุจุฑุงุญุชู
ุงูุง ูู ุงูุช ูุจุชุฏุฃ ูู ุงููุบู ุงูุงูุฌููุฒูู
ูุง ุงูุง ูุงุฒู ุงุนุฑู ุนูุดุงู ุงุฑุงุนู ุฏู ููุช ุงูุดุฑุญ
ุจุนุฏ ูุฏู ูู ููู ุฎุจุฑู ูู ูุฌุงู ุตูุงุนุฉ ุงููุงู ุงููุฑุชูู
ุจุฃู ุดูู ู ุฃู ููุน
๐จ ุจุนุฏ ูุฏู ุจุชุนุฑู ุชุฑุณู ููุง ูุฃ
ุญูู ูุฏู
ูู ุฏู ูุนูููุงุช ู ุจูุงูุงุช
ุจุนุฏ ูุฏู ููููู ููู ุงุณุฆูู ูุงุฒู ุชุฌุงูุจูุง ุตุญ ุนูุดุงู ุงูุงุณุชูุงุฑู ุจุชุงุนุชู ุชุชูุจู
ุงูุงุณุฆูู ุฏู ูู ููุจ ุงูุฏุฑูุณ ุงูู ูู ุงูููุงู
ูู ููุฏูููุงุช ูุฎุชููู ู ูู ุงูุงูู ูุฎุชููู ูู ุงูููุฏูู
ูุงูุงุณุฆูู ุฏู ูุฏููุง ุงููุง ุชุนุฑููู ุงุฐุง ููุช ููุชู ูุนูุง ุจุงููุฌุงู
ูุดููุช ุงูุฏุฑูุณ ุงูู ูุงุชุช ููุฐุงูุฑูุง ูููุณ
ููุง ุงูุช ูุฌุฑุฏ ูุงูู ููุฑูุฒุชุด ูู ุงูุฏุฑูุณ
ููููุนุด ูุงุญูุง ุจูุดุชุบู ุนููู ุชููููู ูุชูููู
ุงุฏุงุฉ ุงูุงูุณุชุฑูุฏ ุจุชุนูู ุงูู
ูููููุนุด ุชูููู ุงุนูู ูุดุฑูุน ุจุทุฑููู ุตุญ ุงุฒุงู
ุงูุญุงุฌุงุช ุฏู ูููุชูุง ูุชูุฑ ูู ุงูุฏุฑูุณ ุงูู ูุงุชุช
ุฐุงูุฑ ุงูู ูุงุช ูููุณ ูุจุนุฏ ูุฏู ูุฏู ูู ุงููุฏุฑุณู
ูู ุฏู ุดุฑูุท ุงูุงูุถูุงู ูู
Pencil Creative School
ุทูุจ ุชุฌูุจ ุงูุงุณุชูุงุฑู ุฏู ูููู
ุชูุฏุฑ ุชุชูุงุตู ูุนุงูุง ุณูุงุก ุนูู ุงูููุชู ุงูุดุฎุตู
facebook.com/pcmasry
ุงู ุงูุตูุญู ุงูุฑุณููู ููููุงู ู ุงููุฏุฑุณู
facebook.com/EGPEN
๐ ูุชุทูุจ ุงูุงุณุชูุงุฑู ุฏู
ูุณูุจูู ุงูููููุงุช ุชุญุช ูู ุงูุฏูุณูุฑูุจุดู
๐ป๐ป
โ ุจุณ ุงููุฏ ูุด ูู ุงูููููุชุงุช
ูุฃูู ูููุช ูุจู ูุฏู ุงู ูู ูุงุญุฏ ููู ุงูุงุณุชูุงุฑู ุงูุฎุงุตู ุจูู
ุจุงููุณุจู ููุฃุณุฆูู ุงูู ูููุง
โฐ ุทูุจ ููู ูุนุงุฏ ูุญุฏุฏ ููุชูุฏูู
ูุง ุฎุงูุต
ุงูุชูุฏูู ููุชูุญ
ูู ุงูู ุนููู ุงูู ุชุฐุงูุฑ ูู ุงูุฏุฑูุณ ุงูููุฌูุฏู ุนูู ุงูููุงู ููุช ูุง ุชูุฏู
ุนูุดุงู ุงูุงุณุฆูู ูุชููู ุฏููุง ุงุจุฏูุชูุฏ
ุงู ูุญุฏุซู ุนูู ุงุณุงุณ ุงุฎุฑ ุฏุฑุณ ูุฒู ุนูู ุงูููุงู
ุจุนุฏ ูุง ูุชุณูู ุงูุงุณุชูุงุฑู ูุงููุฉ ุงูุจูุงูุงุช ูุงููุนูููุงุช ุงููุทููุจู
โ ูุงูุงุณุฆูู ุงูู ูููุง ุงุฌุงุจุชูุง ุตุญ
ูุจุนุชูู ูููู ุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงููุฏุฑุณู
ุงููุฏุฑุณู ูุชููู ุนูู ุงุจููููุดู
ุฌูุฌู ููุงุณ ุฑูู - Google Classroom
ุฏู ุงุจููููุดู ูู ุดุฑูุฉ ุฌูุฌู
ุฎุงุต ุจุฅุฏุงุฑุฉ ุงููุตูู ุงูุฏุฑุงุณูู
ุงูุงุจููููุดู ููุฌูุฏ ุนูู ุงูููุจุงูู
bit.ly/3jEnuIK
ุงู ูููู ุชุณุชุฎุฏู ุงูููุจุณุงูุช ูู ุนูู ุงูููุจููุชุฑ ุนุงุฏู
classroom.google.com
ูุณูุจูู ูููู ุงูุงุจููููุดู ุชุญุช ูู ุงูุฏูุณูุฑูุจุดู
๐ป๐ป
ูููู ุชุชุงุจุน ุงููุฏุฑุณู ูู ุนูู ุงูููุจุงูู ๐ฑ ุนุงุฏู
ุทูุจ ุงุดุชุฑูุช ูู ุงููุฏุฑุณู ูููู ุชูุงู
โ ุทูุจ ุงูู ุงูุญุงุฌุงุช ุงูู ูููู ุชุชุณุจุจ ูู ุญุฐูู ูู ุงููุฏุฑุณู
ุฃูู ุญุงุฌู
ุงูู ุชุฎุงูู ุณูุงุณุงุช ูุดุฑูุท ุงูุงูุงู ุงูููุฌูุฏู ูู ุงูุงุณุชูุงุฑู
ุฏู ููุฎููู ุชุชุญุฐู ูู ุงููุฏุฑุณู ููุฑุง
ุนูุดุงู ูุฏู ุจูููู ุงูุฑุง ุณูุงุณุงุช ูุดุฑูุท ุงูุงูุงู ุฏู ูููุณ ุงูู
ุชุงูู ุญุงุฌู ูุชุชุณุจุจ ูู ุญุฐูู ูู ุงููุฏุฑุณู
๐ฅฑ ูู ุนุฏู ุฌุฏูุชู
๐ด ุตุญูุญ ุงูู ูุด ุดุฑุท ุงุจุฏุงู ุงูู ุชุญุถุฑ ุงููุญุงุถุฑุงุช ูุงูู
ุจุณุจุจ ุงู ุธุฑู ุทุงุฑุฆ
ูุน ุงู ุฏู ููููุช ุนููู ููุงูุฏ ูุชูุฑ ุงูู
ุจุณ ุนุงุฏู ูุจูุญุตู ููู ุงููุงุณ
ุฒู ูุง ูููุชูู ุงู ุจุนุฏ ูู ุฏุฑุณ ููููู ููู ุชุงุณู ุงู ูุงุฌุจ ุตุบูุฑ ุนูู ุงูุฏุฑุณ ุฏู
ูููุฌููู ุงุดุนุงุฑ ูู ุงููุฏุฑุณู ุจุงูุชุงุณู ุฏู
ุงูููุฑูุถ ุจุนุฏ ูุง ุจุชุดูู ุงูุฏุฑุณ ูุจุชุฐุงูุฑู ูููุณ
ุจุชุจุฏุฃ ุชุทุจู ุนููู
ุงูู ูุชุทุจูุด ุนูู ุงูุฏุฑุณ ููุฏุฉ ุซูุงุซ ูุญุงุถุฑุงุช ุจุฏูู ุณุจุจ
ุฏู ูุนูุงู ุนุฏู ุฌุฏูุชู ูููุชุณุจุจ ูู ุญุฐูู ูู ุงููุฏุฑุณู
ุงูู ูุง ููุตูู ูููู ุงููุฏุฑุณู ูุชูุชุญู
ุณูุงุก ุจุงูุงุจูููุดู ุนูู ุงูููุจุงูู ุงู ุนูู ุงูููุจููุชุฑ
ูุชูุงูู ุนูุฏู ุงูุตูุญู ุงูุฑุฆูุณูู ุฏู
ุฏู ุจููุฒู ูููุง ูู ุงูุฏุฑูุณ ุงูู ุนูู ุงูููุงู ุจุงูุชุฑุชูุจ
ูููุงู ูู ููู ุชุงุณู ุงู ูุณุงุจูู ูุชูุฒู ูููุง
ููู ูู ุงููุต  ูุงุฆูุฉ
Classwork
ูุฏู ุงูู ูููุฒู ูููุง ุงููุงุฌุจ ู ุงูุชุงุณูุงุช ูุงููุณุงุจูุงุช ุจุณ
ุงูู ูุง ุชูุชุญูุง ูุชูุงูู ุงูุชุงุณู ุงูู ุดุบุงู ุญุงููุง
โฐ ุนููุงู ุงูุชุงุณู ูุชุงุฑูุฎ ุงูุงูุชูุงุก
ููุง ูู ุงูุชุงุณู ุฏู ุจููููู
ุงุตูุน ููุฒู ๐ ุจุฃุณุชุฎุฏุงู ุงูุงุฏูุงุช ุงูุฑุฆูุณู
ูุชุงุฑูุฎ ุงูุชูุฏูู ุฎูุงู ุงููุฏู ูุง ุจูู ุงูู ุงูุชุงุณู ูุง ููุฒู
ูุญุฏ ุชุงุฑูุฎ ูุนูู
ููุง ูุซูุง ูุญุฏ ุชุงุฑูุฎ 10 ุงูุชูุจุฑ
ุชูุฏุฑ ุชุณูู ุงูุงุฌุงุจู ุงู ุดุบูู ุฎูุงู ุงููุฏู ุฏู
๐ ูุจุนุฏ ุงููุฏู ุฏู ุงูุชุงุณู ุจูููู
ูุงู ุญุฏ ูุณููุด ุจูุนุชุจุฑ ูุชุบูุจ
ูุฒู ูุง ูููุชูู ูุจู ูุฏู
ุงู ุซูุงุซ ุชุบูุจุงุช ุจุฏูู ุณุจุจ ุฏู ูุนูุงู ุนุฏู ุฌุฏูุชู
ูููุชุณุจุจ ูู ุญุฐูู ูู ุงููุฏุฑุณู
ููุง ุจุชุถุบุท ุนูู ุงูุชุงุณู ุจุชูุงูู ุดุฑุญ ุชูุตููู ููุชุงุณู ุฏู
ูุตุงู ุงู ุจุตูุฑู ุงู ููุฏูู ูู ุชุทูุจ ุงูุงูุฑ
ููุง ุดุฑุญ ุงูุชุงุณู ุจููููู
ุงูู ูููู ุชุณุชุฎุฏู ุงูุงุฏูุงุช ุงูุฑุฆูุณูู ูู ุจุฑูุงูุฌ ูุงูุง
ุฒู ุงูููุนุจ ู ุงูุงุณุทูุงูู ูุชุณุชุฎุฏููู ุฒู ุงูููุนุจุงุช
๐ ูุชุจูู ุจููู ุจูุช
ููุง ุจุชุถุบุท ุนูู ุฒุงุฑ
View Assignment
ูุชูุงููู ูุชุญ ุงูุชุงุณู ูุฏุงูู
ุชูุฏุฑ ุชุนูู ููููุช ุนุงู
ูููู ูู ุนุงูุฒ ุชุณุฃู ุนู ุญุงุฌู ุจุดูู ุฎุงุต ููู ูู ุงูุฌูุจ ููุง
Add Private Comment
ุฏู ุจูุฎููู ุชุจุนุชูู ุฑุณุงูู ุดุฎุตูู
ูุญุฏุด ุจูุดูููุง ุบูุฑู
ุทูุจ ุฏูููุชู ุงูุช ุนููุช ุงูุชุงุณู
ุจุชูุฌู ุนูู
Add or Create
ูุชุฎุชุงุฑ
File
ูุจุชุญุฏุฏ ููุงู ููู ุงูุดุบู ูุชุฑูุนูููู
ูุจุนุฏ ูุฏู ุจุชุถุบุท ุนูู ุฒุฑุงุฑ
Turn In
ููุฃูุฏ ุนููู ุงูู ุฑูุนุช ูุงูู ูุงุญุฏ ุจุณ
ุงุถุบุท
Turn In
ูุจูุฏู ุงูุช ุณููุช ุงูุชุงุณู
ุงูุง ูุดูู ุดุบูู ููู ููู ููุงุญุธุงุช ุงู ุนูุฏู ูุดููู
ููููู  ูุงุดุฑุญูู ุงููุดููู ููุญููุง ูุน ุจุนุถ
ุฏู ุดุฑุญ ููู ุญุงุฌู ุชุฎุต ุงููุฏุฑุณู
ุทูุจ ุจุงููุณุจู ููู ูุด ููุดุชุฑู ูู ุงููุฏุฑุณู ูุถุนู ุงูู
ุฒู ูุง ุงุญูุง
ูููุฒู ุฏุฑูุณ ุนูู ุงูููุงู  ูููู ุชุฐุงูุฑูุง ููู ููู ูุนุงู ุญุงุฌู ุงูุชุจูุงูู ูู ุงูููููุชุงุช
ุจุณ ููููุชู ุงููููุฒุงุช ุงูุชุงููู ุจุชุงุนุฉ ุงููุฏุฑุณู
ูุงุณ ูุชูุฑ ุนุงูุฒู ุชุนูู ูููู ูุฑุชูู
ุจุณ ูุด ุนุงูุฒู ุชุชุนูู ุงุฒุงู ุชุนูู ูููู ูุฑุชูู
ูุงูุฑู ุงู ููู ุฒุงุฑ ูุชุถุบุท ุนููู ููุนููู ูููู
ุจุฑูุงูุฌ ููุฌูุจูู ุนุดุฑุงุช ุงูุดุฎุตูุงุช ูุงูุงูุงูู
ูููููู ููู ูููู ูุงุนูู ูููู ูุฑุชูู ูู ุฑุจุน ุณุงุนู
ุงู ุงู ููู ุฒุชููู ูู ุงูููุถูุน ูู ุนุฑูุชูุง ูุชุฎุชุตุฑ ุนููู
ูู ุงููุณุงูุงุช ูุงูููุช ู ุงููุฌููุฏ ุฏู ููู
ุงูุญูููู ุงู ุงูููุถูุน ูุด ูุฏู ุฎุงูุต
ูุงูู ูุงุฒู ุชุชุนูู ุตุญ
ูู ุนุงูุฒ ุชุนูู ุญุงุฌู ุตุญ
ุจุณ
ุฏู ูุงู ูู ุญุงุฌู ุจุงููุณุจู ููููุฏูู ุฏู
ูุดุฑููู ุฌุฏุงู ุงูู ุงููู ูุนุงูู ูู ุงูุฑุญูู ุฏู
ูู ุนูุฏู ุงู ุณุคุงู ุงู ุงูุชุฑุงุญ
ุงูุชุจูููู ุชุญุช ูู ุงูููููุชุงุช
๐ป๐ป
ุงูููุฑุฏู 8 ุงูุชูุจุฑ
ุฒู ุงูููุฑุฏู ูุงู ุงูู ููุฏูู ุนูู ุงูููุงู
ูู ุณูู ูุงูุชู ุจุฎูุฑ
๐๐โจ๐งจ๐
ูุงุฎูุฑุงู ูู ุนุฌุจู ุงูููุฏูู ุงุนูู
Like ๐
ูุดูุฑู ูุน ุงุตุญุงุจู ุงูู ุจูุญุจู ุงููุฌุงู ุฏู
ูุนุงูุฒูู ูุชุนููู ุงุฒุงู ูุนููู ูููู ูุฑุชูู
ููู ุงูุช ุฌุฏูุฏ ูุนุงูุง ุงุดุชุฑู ูู ุงูููุงู
๐ ููุนู ุฒุฑุงุฑ ุงูุฌุฑุณ
ุนูุดุงู ูุฌููู ุงุดุนุงุฑุงุช ููุง ุงูุฒู ููุฏูู ุฌุฏูุฏ
ุฏูุชู ุจุฎูุฑ
๐ ูุงูุณูุงู ุนูููู
ุชู ุตูุงุบุฉ ุงูููุฏูู ุจุตูุฑู ูุตูู
๐ค ููุณุงุนุฏุฉ ุงุตุฏูุงุฆูุง ูู ุฐูู ุงูููู